西澤同學
雪城同學
突然之間
有一隻古怪嘅生物由天空度飛落嚟
於是我聽佢説話講一直係噉行
行到去遊樂場嗰度
喺呢個時候
雪城同學亦都帶住同樣嘅生物出現
然後我哋就畀架好似
過山車噉嘅怪物襲擊喇
跟住，我哋仲變身同隻怪物戰鬥
而且，仲收拾咗佢𠻹
究竟嗰隻係咩生物呢？
襲擊我哋嘅又係咩人呢？
我竟然會識得變身？
我究竟係咪發緊夢啊？
投票有啲結果喇，二年級英班嘅班長呢
就由小誠同學嚟擔任啦
請各位同學多多指教
紋小姐就像一朵野菊花一樣
而我是十分喜歡野菊花
喂
然後紋小姐就説：「喂…
」
係…
你成日玩咩色啊？
佢係咪…
有咩事啊？
美墨同學
冇嘢
繼續讀埋落去啦
哦，係，原來文小姐就話…
美墨同學
真係一啲算啊，叫我點上堂啊？
Click you are
Click
假酷王大人
我查到由光之園逃走咗嗰兩隻嘢
而家去咗邊度？
係呀？
係噉點解我見唔到你攞光譜結晶返嚟？
噉…噉係因為突然有兩個人出現阻住我
呢樣嘢我唔理得你咁多
光譜結晶
七粒之中已經有五粒落咗喺我手上
其實得
你嘅使命就係
要將佢哋帶走嘅兩粒光譜結晶搶返嚟畀我
我當然知道啦
如果我要長生不死就需要
七粒光譜結晶所擁有嘅創造之力
當齊集七粒光譜結晶嘅時候
我就可以得到永恆不滅嘅生命
然後我嘅暗之領域就可以覆蓋全世界
世上每個角落都會受我支配
為咗我哋嘅未來，你出動啦，皮薩特
係
我搜到喇，畀黑暗龍佔住嘅街道
人哋上緊堂啊，你喺度嗌咩啊？
我好肚餓啊，咩噃，莎莎畀早餐我食
你唔好同我講笑喇，我又唔係你工人
點解要我整啊？
仲有啊，我唔係同你好熟㗎咋
你咪嗌大聲親切啊，係咁唔該你吖
莎莎大人
嚟喇…
莎莎姐姐
莎莎公主
你好惡啊…
唔食嘢呢，就生存唔到㗎喇，咩啵？
如果我冇命嘅話呢？
我實會返嚟揾你㗎，咩啵？
唔好扮嘢嚇人啦，我唔嚇你喇
畀早餐我食啦，咩啵？
噉而家我身度都冇嘢食
噉點畀嘢你食唧？
攞存心存意卡過一過就得㗎喇，咩啵？
卡？
你唔攞張卡出嚟掛，我就冇嘢食㗎喇
咩啵？
真係啊
邊一張啊？
「歐普卡」啊，Mabel
歐普？
咩嚟㗎？
其實嗰啲卡係光之園嘅居民嚟㗎
Mabel
佢哋為咗照顧我所以跟埋嚟啊
呢張呀？
唔係啊，Mabel
實係呢張啦
咩波？
呢張呀？
咪咯，咩波
呢張應該係喇啩
佢就係鈎好喇，咩波
乜就係佢呀？
你快啲拎張膠皮同我一攰啦，咩波
你好啊，早晨啊，美波先生
我今朝準備咗生菜煙肉三文治畀你食
嘩，好好味噉啊，唔制啊
我今朝好想食飯啊，咩波
我知道喇，咩波先生
正一任性，真係任性啊，你話咩話
咩波？
唔好…
係噉，呢一本滿意喇嗬？
早餐梗係要食飯同飲熱鮮湯嘅喇，咩波
做日本人真係好嘅喇，咩波
咩日本人咩？
呢啲能量究竟係咩嚟嘅？
雖然同光譜結晶仲爭好遠
不過呢度到處都有微小嘅創造之力
唔單止噉樣，仲有無數嘅喜怒哀樂
各種複雜嘅感情交雜埋一齊
好似一個漩渦噉不斷產生出力量
簡直好似…
錯
好似個有強大力量嘅大熔爐噉
睇嚟假酷王大人應該會鍾意我呢份禮物
呢個儀器就係你整嘎？
係啊，係我嘅傑作啊
嗱，你睇住喇喎
只要將砂糖水倒入去呢一度
會唔會有事㗎？
冇事嘅
就得㗎喇
你睇下，整咗粒糖出嚟啊
搞咁多嘢就係為咗整一粒糖咋？
美墨同學，你噉講即係咩意思啊？
做咩啊？
今次慘喇，又要再整過喇
再整過？
舒城同學呀？
米波喺附近啊，咩波
米波
米波呢…
佢喺邊度啊，咩波？
米波佢而家瞓緊晏覺啊
但我仲專登變返呢個樣見佢𠻹啊，咩波
真係啊，晒晒啲體力，我好攰啊，咩波
米包佢真係好掛住米包啊
佢哋兩個真係見小陣都唔得㗎
不過人哋上上下堂，佢係噉喺度嗌喎
真係畀佢激親啊，哎吔？
你冇用到睡眠卡咩？
咩話？睡眠卡？
係啊
有張噉嘅卡㗎咩？
邊張係啊？
呢張，唔係啦
我而家唔眼瞓喇，咩寶
收聲啊
真係得喎，佢瞓着咗啊
喺學校度都係令佢哋瞓着好啲啊
你講得啱
係喇，你頭先唔係有啲嘢想講㗎咩？
其實我呢，唔想再遇到噚日嗰啲嘢啊
你話噚日嗰件事？
嗯，就算同爸爸媽媽佢哋講呢
佢哋都唔會信㗎，而且要我照顧佢喎
我根本就做唔到啊
係呀？
雪城同學呀，唔通你…
我覺得我哋得到呢啲力量
可能係命運嘅安排啊
噉講即係你真係諗住同佢哋一齊
守護嗰啲乜嘢地球和平呀？
我諗又未至於你講得咁誇張𠸏
不過，我覺得噉樣都幾好玩吖
你諗清楚啊
我哋噚日差啲連命都冇埋㗎
但係唔知點解，我覺得噉樣先至好玩啊
哎吔，真係唔知你點樣諗㗎，聽住啊
上次我哋啊，即係好彩先至冇事㗎咋
如果嗰啲怪物又試出現嘅話
我哋實會啊
應該係男生部踢過嚟㗎
可惡啊，係足球部嗰班人啊
都唔知點樣踢波㗎
喂，你哋班人啊，究竟點踢波㗎？
你有冇受傷啊？
好對唔住啊
藤村佢一時唔小心踢咗個波出去
快啲同人道歉啦，對唔住啊
你有冇好受得傷啊？
你記住以後小心啲踢波啦吓
佢頭先嗰啲好似想食人噉
嘅氣勢去晒邊度啊？
呢一部吸塵機點樣呢？
佢夠晒強力啊
無論係地氈榻榻米上便嘅塵同埋虱呢
都可以吸到㗎
先生，多謝幫襯啊
頭先呢，我塊面點解會慶得咁交關𠸏？
咩事啊？
你係咪諗緊今晚食咩餸啊，Mabel？
梗係唔係啦，我又唔係你呀
我嘅事唔關你嘅事啊，唔好理我咁多嘢
梗係唔得啦，Mabel
我哋要一齊生活一段日子𠺢嘛
我都話咗叫你唔好亂咁幫人揸主意喇
係喇，莎莎
不如就等我講下我故鄉嘅事畀你聽吖
Mabel
我又冇話想聽啊
求下你啦，我要聽我講啊，Mabel
係喇，怕咗你喇，我聽得明未啊？
噉就算你啦，Mabel
一唔啱聽就揾啲眼淚嚟答人啊
我以前居住嗰個地方
係叫做光之園啊，Mabel
叫光之園？
嗰一度一年四季都開住好靚嘅花
嗰度真係個好靚嘅地方嚟㗎
Mabel
而我哋光之園嘅居民
個個內心都充滿希望、勇氣同埋正義感
一直過住幸福快樂嘅生活嘅
Mabel
點知道有一日
唔知道由邊度嚟咗班邪惡嘅壞人
佢哋開始入侵我哋光之園喇
Mem Cyo
佢哋就係暗之領域喇
我哋嘅女王同埋長老擔心光之園
會被邪惡嘅暗之領域攻陷
於是就將光譜結晶交託畀
代表希望嘅公主米波
同埋被選中嘅勇者
亦即係我逃出光之園喇
光譜結晶？
就係喺我同MIBA手上嘅生命之石啊
MIBA
暗之領域嗰班人就係想得到佢喇
MIBA，嗰粒結晶究竟係點樣㗎？
奶香
有咩事啊，嫲嫲？
奶香呀？
你正話喺度同邊個講緊嘢啊？
我冇啊，我喺度自言自語吒嘛
原來係噉啊吓？
冇錯，係喇，奶香啊
你最近有冇入過去
花園嗰個倉庫度啊？
冇啊
你冇入過去啊吓？
係噉嘅話，就得喇
差唔多到咗表演嘅時候喇
殺開啊
畀佢哋見識下邪惡嘅心靈同埋
黑暗嘅恐怖啦
出動啦，殺開啊
殺開啊
同我將所有嘅能源全部吸晒佢啦
好咩事啊？
就係噉樣喇，全部吸晒佢喇
輪到另一度喇
暗之領域嗰班人一定會再嚟襲擊㗎
Mabel
所以我想你同我哋一齊戰鬥啊
哎吔，我唔明啊
既然你講到事態咁嚴重
噉你又使乜一定要揀我呢一個普通
到唔普通嘅女仔嚟幫你手喎？
再係噉樣落去
呢個世界都會好似光之園噉
咩事咁嘈呢？
嘩，做咩啊？
發生咩事啊？
一則特別新聞報導
而家喺南面地區陸續發生多
種原因不明嘅停電事故
所有嘅市民都覺得非常恐慌
喂
一定係金之領域嗰班人啊，Mabel
莎莎，要阻止佢哋啊，Mabel
Pretty Cure要出動喇
Mabel
不過…
米波佢都應該察覺到啊
而家去緊現場啊，Mabel
快啲去啦
係咪真㗎？
我返嚟喇，出便發生好大件事啊
家姐啊，成條街嘅交通燈都熄晒啊
哎吔，家姐，你去邊度啊？
我要去邊度唔好啊？
家姐啊，你要去邊啊？
去邊啊…
你真係好惡啊
對唔住啊，好辛苦啊，我投降啦
感覺到喇，Maypole，莎莎
佢就喺呢度附近喇，Maypole
有咩事啊？
美墨同學
智穗、莉奈
要救佢哋啊，快啲上天台先啦
又係你？
果然冇估錯，你哋兩個真係出現嗄
我哋兩個而家唔得唔理你啊
你唔得閒理我啫，但係我得閒喎
去啦，莎凱娜
莎凱娜
突然間出手太過份喇
我畀你激到我好嬲啊，快啲變身啦
Maybep
小誠同學，係，好喇，快啲掛下張卡啦
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，鐵天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你兩個女仔果然就係光之炎傳説中嘅
嚟啦，撒哈娜，你唔需要留手㗎
同我收拾佢哋
打開喇
發射啊
咩話？
殺開啊
做…做乜嘢啊？
黑天鵝
殺開啊
同我了結佢
黑天師，雪天使
送份禮物畀你哋啦
再係噉落去
聖光機裏便啲人實會跌到粉碎㗎，咩話？
你想點啊？
趁未跌到手啊，我哋要盡量減低衝力啊
加油啊，咩話？
咩事啊，小美霸？
冇事喇
真係太好喇
絕對唔可以要輸，我哋走開橫擊啦
今次輪到我出手啊
竟然冇事？
好啦，用盡所有力量將佢哋打到粉碎
殺開喇
Break thunder
PTQ啊
美麗嘅靈魂將邪惡嘅生命徹底粉碎
零星式敲打迴轉
阿萊亞
小靈精，救命啊…
成功喇
照噉睇嚟
我今次真係太過睇小佢哋兩個喇
不過嗰啲咁厲害嘅力量係咩嚟呢？
唔通嗰啲就係光之力量？
噚日件事真係好恐怖㗎
我哋韞咗喺架半天吊嘅升降機度喎
仲有啊，唔止噉𠻹啊
當架升降機跌落去嘅時候
我仲諗住係咁大𠻹喇
我仲聽講好似有人救我哋先至冇事咋
係啊…
當時我仲聽到升降機上面有啲人聲𠻹啊
喂，仲講？
再唔行快啲因住遲到啊
快啦
行快啲…
快啲啦…
遲㗎喇
噚日發生嘅大停電仲未知係咩原因
調查當局仍然諮詢緊專家意見
究竟今次係意外定係人為疏忽？
相信好快就會有結果
呢部吸塵機好好用㗎，佢嘅吸力特強
似係地氈同埋榻榻米嘅塵埋塞都吸得到㗎
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love， love
more， more，じゃん
それが何よりパワーあのもとでしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love， love
more， more，じゃん
それが一番平和だなのにどうして今日もこうしてチョコ食べまくる
可惡，好攪，雪城さんてお嬢様だったんだ，お嬢様だなんてそんな…
だって平が何メートルも続いてて
お家は良さそうに見えます
そんなことあり得ますね？
芳見先生の様子がおかしくありません？
イケメン実習生にメロリンキュみたいよ
メロリン？あれ？
あの実習生どこかで…ふたりは振り切る
イケてる実習生に気を付けろ
芳見先生ってイケメン好き失礼です